'Sachi, apakah kamu mendengarnya?'
'Shivam, pesan ini dan
sekarang pertunanganku..'
'Semuanya terjadi begitu cepat.
- Aku tahu, Sajeeri.'
'Kamu, ibumu'
'dan semua orang sangat
senang dengan hubungan ini.'
"Tapi aku perlu
memberitahumu sesuatu."
'Apa, Sachi?'
'Shivam Mukadam mencintaiku.'
'Sajeeri, aku tahu kamu
akan bertunangan dengannya.'
'Tapi Shivam datang ke rumahku
tadi malam dengan sebuah cincin.'
'Dan dia melamarku.'
'Dia berlutut dan
berkata aku mencintaimu.'
'Oh, Kakak Ipar.'
'Meski pahit, tapi
itulah kenyataannya.'
'Kupikir aku harus
memberitahumu ini.'
'Karena kamu berbicara dengannya.'
'Apakah Shivam mencintaimu?'
'Sajeeri, dengarkan.'
"Aku mengatakan ini kepadamu
bukan untuk menyakitimu."
'Kamu adalah teman terbaikku.'
'Jadi kupikir aku harus
memberitahumu ini.'
'Dulu aku mengira
Shivam juga mencintaiku.'
'Apakah kamu juga mencintainya?'
'Ya.'
'Tetapi sekarang,
tidak ada gunanya lagi.'
'Dia mencintaimu.'
'Bahkan jika cinta itu bertepuk sebelah tangan'
'pasti ada dua orang
dalam hubungan itu.'
'Bukan tiga.'
"Aku tidak bisa bertunangan dengannya."
'Dia bahkan tidak mencintaiku.'
'Jadi bagaimana aku bisa
bertunangan dengannya?'
'Sekarang, hubungan
ini tidak ada artinya.'
'TIDAK!'
'Ya Tuhan!'
'Mengapa kamu
melakukan ini pada Sajeeri?'
'Mengapa?'
'Mama!'
'Mama!  - Bu!'
'Apa yang telah terjadi?
- Bangun!'
'Mama.  - Bu.  - Buka matamu.'
“Dia tidak membuka matanya.”
TIDAK!
Apa yang terjadi, Sachi?
Dimana kamu tersesat?
Apa?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
Oh begitu.
Anda pasti
bertanya-tanya bagaimana
saya mulai menyukai orang itu
yang biasa saya
sebut sombong, bukan?
Siapa pun akan mulai menyukainya.
Aku terkejut memikirkan
orang yang aku sebut sombong..
Maksudku, Shivam menyukaiku.
Ibu Nalini memberitahuku bahwa
Shivam ingin menikah denganku.
Dan lihat dia.
Lihat betapa bahagianya ibuku.
Dan bagaimana denganmu?
Apa kamu senang?
Apakah kamu juga menyukai Shivam?
Aku turut berbahagia untukmu, Sajeeri.
Saya sangat senang.
Selamat, sahabat!
Tapi aku memperingatkanmu, oke?
Anda telah mendapatkan seseorang yang spesial.
Tapi bukan berarti
kamu akan melupakanku.
Apakah itu mungkin?
Tidak ada yang bisa menghalangi kita.
Ya!
Terutama bukan Shivam yang kasar itu!
Dia tidak seburuk itu.
Ah, benarkah?
Lihat dia, Bu.
Dia sudah mulai memihaknya.
Sajeeri, kamu tahu?
Persahabatan kita..
Itu adalah persahabatan
terbaik di dunia.
'Setelah pendinginan kemarin'
'Shivam pasti sadar'
'bahwa dia akan
senang dengan Sajeeri.'
'Jadi dia pasti memutuskan
untuk menikahinya.'
'Pokoknya, aku akan ke London.'
'Saya tidak peduli.'
'Jika Sajeeri senang,
semuanya akan baik-baik saja.'
'Saya tidak ada hubungannya
dengan pesan-pesan ini.'
'Sajeeri mengirimnya kepadamu.'
Sungguh menyakitkan ketika
aku memikirkan tentang Sachi.
Tapi saat aku berpikir
tentang gadis berkepang
dua itu, Sajeeri..
Aku marah.
Aku hanya membencinya.
Hanya kebencian!
Apa ini!
Dua anyaman bahkan sampai hari ini?
Pada hari pertunangan
Anda ini, jangan mengikat
rambut Anda dengan gaya
yang ketinggalan jaman.
Saya sudah bilang beberapa kali
bahwa ini adalah
generasi modern.
Jadi, biasakanlah diri Anda dengannya.
Ayo, buka anyamanmu.
Aku akan memberimu gaya rambut yang bagus.
Hai..
Hei, buka saja.
Biarkan aku melakukannya untukmu.
Tante.  - Ya.
Saat aku masih kecil.. - Oke.
- Ayahku biasa berkata
bahwa aku terlihat cantik
dalam dua anyaman.
Aku harus tampil
cantik hari ini, kan?
Ya Tuhan!
Lagi sibuk apa?
Saya mengikat dua anyaman setiap hari
karena aku bisa merasakan
kehadiran ayah dengan cara ini.
Tante
Aku sangat merindukan ayah hari ini.
Jika saya mengikat dua anyaman
rasanya
Saya mendapat
restu dan cinta ayah.
Kamu kelihatan sangat cantik.
Saudari, izinkan saya memberi titik hitam
agar dia tidak menarik
perhatian jahat.
Semoga Tuhan melindungi Anda
dari mata jahat dan semua kesedihan.
Di Sini.
Biarkan saya mengikat
kunyit ini menjadi simpul.
Bu, kenapa kunyit ini?
- Ini membawa keberuntungan.
Warna kuning melambangkan
kebahagiaan dan awal yang baru.
Kunyit akan menyelamatkan
Anda dari mata jahat.
Tapi Bu, kenapa aku
menarik perhatian setan?
Sajeeri, setiap kali kamu
membuat hidangan baru
Anda takut tidak ada
yang salah, bukan?
Demikian pula, dalam
hubungan baru, akan
ada ketakutan akan
adanya kesalahpahaman
atau komplikasi yang terjadi.
Dua orang tak dikenal
akan berkumpul.
Kunyit ini akan melindungi
hubungan baru dengan cara ini.
Kak, ikat juga sepotong
kunyit di sariku.
Saya mungkin makan banyak
di upacara pertunangan.
Masakan Punjabi,
masakan India Selatan
Masakan Cina.
Bagaimana jika perut
saya akhirnya sakit?
Kak, ikatkan simpul kunyit untukku juga.
- Sangeeta.
Bibi, mudah.
Jangan terlalu manis
dalam nama perayaan.
'Aku ingin dijodohkan
dengan seorang gadis'
'pilihanmu dan bukan
cinta pernikahan'
'dengan gadis pilihanku.
- Shivam, apa kamu yakin'
'tentang ini?'  - Ya, Bu.'
"Aku ingin menikah secepatnya."
Apa yang saya lakukan?
Sachi menghancurkan hatiku.
Saya menjalin hubungan lain untuk
melampiaskan kemarahan saya.
TIDAK.
Aku tidak bisa
melanjutkan pertunangan ini.
Aku kehilangan akal
sehatku tadi malam tapi..
Tapi sekarang,
aku sadar ini salah.
Saya tidak bisa mengambil
keputusan besar dalam hidup saya
dalam kemarahan.
Saya tidak ingin menikah.
Pak, kenapa belum dihias?
Saya harus berbicara dengan ibu.
Pak, mereka berdua
akan duduk di sini.
Saya ingin lebih banyak bunga di sini.
Ayo cepat.  Priya, kamu..
Saya harap Anda tahu jika kita
melewatkan waktu yang baik untuk
pertukaran cincin hari ini,
maka tidak ada waktu yang baik
untuk dua setengah tahun ke depan.
Lihat ini.
Mereka belum
mendekorasi pintu masuknya.
Bu, semuanya akan selesai.
- Mama.
Ketika seorang wanita menikah
dan masuk ke rumah mertuanya
dia menjadi tergantung pada
suami dan keluarga mertuanya
untuk setiap kebahagiaan kecil.
Belakangan, dia mencari
kebahagiaannya pada anak-anaknya.
Adarsh ​​dan Anjali telah merasa
nyaman dalam hidup mereka.
Tapi itu hanya Shivam
yang akan menikahi
gadis pilihanku.
Priya, kamu tahu..
- Bu.
Seseorang yang pertama kali
menghargai pilihanku
di keluarga ini
hanya Shiva-ku.
Bu, semoga kebahagiaanmu
tidak menarik perhatian jahat.
Mari kita berhenti mengobrol.
Kami memiliki banyak pekerjaan.
Anda menyiapkan semua orang.
Saya akan memeriksa pengaturannya.
Baiklah?  Ayo pergi.
Aku tidak bisa menghukum ibuku
karena telah ditipu.
Dia telah banyak menoleransi saya.
Jika ibu bahagia
dengan pernikahan ini
Saya siap mengorbankan
semua kebahagiaan saya.
Saya akan mengorbankan
hidup saya untuk orang asing.
Shivam, tahukah kamu dengan
siapa kamu akan bertunangan?
Aku tidak akan pernah membiarkan
gadis kelas bawah itu menjadi adik iparku.
Bagaimana kamu
mengatakan ya pada Sajeeri itu?
Di mana..
Kemana dia pergi?
Apakah dia mendengarku?
Apakah dia benar-benar jatuh cinta padanya?
Saya yakin ibu mertua
telah mengacaukan hal ini.
Apa yang saya lakukan?
Kita datang ke rumah
sebesar itu bukan
berarti kita akan
meninggalkan lima rupee?
Beri aku lima rupee.
Ya Tuhan!
Saya datang ke sini untuk
mengambil selfie panas saya
agar menjadi viral.
Dan orang-orang rendahan
dari daerah kumuh ada di sini.
Aku tidak akan pernah
membiarkan Sajeeri kelas rendah ini
untuk menjadi adik iparku.
Apakah orang-orang kaya ini
menyapa dengan memercikkan air?
Dan percikannya
agak cepat, Sajeeri.
Apakah itu menyala dengan sendirinya
atau dilakukan dengan sengaja?
Sangeeta, ini mungkin
dimulai karena kesalahan.
Bu, aku basah kuyup.
Ya Tuhan!  Sekarang, kita harus
pulang dan mengganti pakaiannya.
Kita tidak bisa
mengajaknya ke pertunangan
dengan pakaian
basah seperti itu.
Terima kasih Tuhan!
Orang-orang ini sekarang
berangkat ke daerah kumuh
untuk berganti pakaian.
Waktu yang baik akan berlalu
dan rencana akan berhasil.
Saudari, bagaimana jika
kita terlambat kembali?
Biarkan tetap seperti ini.
Tapi, Sangeeta, kita
tidak punya pilihan lain.
Ayo pergi.
Ya!
Hei, kalian semua
akan kembali ke mana?
Sajeeri, bagaimana ini bisa terjadi?
- Pipa air dihidupkan.
Mungkin airnya dibiarkan
terbuka karena kesalahan.
Lihat, dia basah kuyup.
Jadi saya pikir
Saya akan membawanya
pulang dan mengganti pakaiannya.
Tapi Supriya, apa
perlunya pulang ke rumah?
Di sini juga bisa, kan?
Bagaimanapun, sekarang
ini adalah rumahnya juga.
Mustahil!
Dengan menyalakan
alat penyiram saya pergi
orang-orang kelas
bawah dari kebun saya.
Ibu mertua menggagalkan rencanaku.
Ikut denganku.
Priya akan menyiapkanmu
dengan cepat.
'Wow!  Ini lagu favoritku!'
"Malam ini akan meriah"
"Aku akan menari dengan gembira"
"Oh, aku akan menari dengan gembira"
"Proses pernikahan
mempelai pria akan tiba"
"Malam ini akan meriah"
"Aku akan menari dengan gembira"
Siapa yang memainkan lagu ini?
Anda menari-nari seperti
merpati yang basah kuyup.
Nah, lagu ini
sangat cocok dengan
pakaian dan gaya rambut Anda.
Itu sudah ketinggalan jaman, bukan?
- Tentu saja saya tahu.
Film 'Aah' yang
dibintangi Raj Kapoor
dan Nargis dirilis
pada 22 Maret 1953.
Oke, Sajeeri, ini Mandira.
Istri putra sulungku, Adarsh.
Dan calon adik iparmu.
Jangan sentuh saya!
Kamu membuat seluruh gaunku basah.
Bu Mandira, apakah anda
juga menyukai lagu-lagu lama?
Tidak, ini tidak terlalu basah.
Ini akan cepat kering.
Saya merasa senang mengetahui
betapa miripnya selera kami.
Kami akan rukun!
Oke, cukup.
Tinggalkan sisanya untuk nanti.
Anda bersiap-siap dengan cepat
jika tidak, waktu
yang baik akan berlalu.
Ikut denganku.
Ya Tuhan!
Apakah dia memanggilku 'saudara perempuan'?
Kedaluwarsa!
Nona Nalini.  - Ya.
Waktu yang baik untuk memakai
cincin adalah pukul 11.44.
Baiklah.
- Jika sekarang sudah pukul 11.45.
Anda harus menunggu
dua setengah tahun
lagi untuk mendapatkan
waktu yang baik.
Tidak, Pendeta, tidak akan
ada satu detik pun terlambat.
Semuanya akan selesai tepat waktu.
- Kalau begitu, tidak apa-apa.
'Katakan padaku, Sachi,
maukah kamu menikah denganku?'
'Tapi aku mencintai orang lain.'
'Kau menjadikan cintaku
kesalahan terbesarku, Sachi.'
'Kenapa kamu melakukan ini?'
Apakah Anda melihat papan itu?
'Selamat datang, Shivam dan Sajeeri.'
Bukankah ini benar-benar sempurna?
Kalian berdua akan menjadi pasangan yang serasi.
Datang.
Mama.  - Lanjutkan.
Aku perlu berbicara dengannya sekali.
- Sekarang?
Ini adalah pertunangan
sekarang, Shivam.
Bu, tanpa mengucapkan sepatah kata pun
Saya setuju untuk
menikahi gadis pilihan Anda.
Saya akan menjalin
hubungan dengannya.
Apakah aku tidak punya banyak hak
untuk bisa berbicara dengannya sekali saja?
Anda tentu saja punya.
Dia ada di lantai atas di kamar Priya.
Pergi dan bicara padanya.
'Saya perlu melakukan sesuatu
untuk menghentikan pertunangan ini.'
Apa yang tiba-tiba Shivam
bicarakan dengan Sajeeri?
Saya punya alasan.
Tapi gadis ini..
Bagaimana dia bisa siap
menikah dengan pria tak dikenal?
Apakah dia berada di bawah tekanan?
Saya harus bertanya padanya.
Tidak, Bu, biarkan saja kepang ini.
Rambutmu basah sekarang.
Biarkan mengering sebentar.
Lalu kepang lagi.
'Ini Sajeeri, calon
menantu perempuan kita.'
'Saudaraku, seluruh
keluarga Sajeeri'
'sedang menunggumu
di bawah untuk ritualnya.'
“Mereka akan curiga.
- Sharad, beri tahu mereka.'
'Saya tidak peduli.'
'Sajeeri tidak pernah menjadi cintaku, dia
juga tidak akan pernah menjadi cintaku.'
'Aku hanya mencintai Sachi.'